أليستر كراولي : كبير سحرة القرن العشرين
السلام عليكم ورحمه الله
متابعى قناه نوتيتيا
اهلا بكم
السلام عليكم ورحمه الله
متابعى قناه نوتيتيا
اهلا بكم
أشهرسحرة القرن العشرين على الإطلاق والذي وصفته الصحف بأنه أخبث رجل في العالم ، كما كان يطلق عليه
الوحش الكبير
انه أليستر كراولي
قبل الدخول فى التفاصيل
لا تنسي الاشراك فى القناة
وتفعيل زر الجرس
ليصلك كل جديد
هو كاتب وشاعر وناقد إجتماعي ومتصوف ومنجم ومتعاطي مخدرات و غارق
في الملذات ومن أهم رموز الثورة الجنسية
من هواياته
لعب شطرنج وتسلق الجبال، اشتهر بكتابات الغموض ومن أهمها كتاب القانون
وكتاب نص ثلما
المقدس وكان كراولي عضواً مؤثراً في عدد من المنظمات الطائفية السرية منها الفجر الذهبي
اكتسب كراولي
خلال حياته الكثير من سوء السمعة إلى درجة أنه اشتهر بلقب
أخبث رجل في العالم
البداية
بدأ كراولي بحثه عن الحقيقة
على حد قوله وهو يعني بذلك العلوم السوداء - في سنة 1898
حينما انضم إلى جماعة تزاول السحر اسمها الفجر الذهبي حيث كانت في ذلك الوقت أهم جمعية إنجليزية
لمزاولة الروحانيات ولكن الطقوس السرية لهذه الجماعة كانت أبسط من أن تشفي غليل رجل مثل
كراولي الذي بدأ يقتل القطط الصغيرة ويقدمها كأضحيات
وهو ما زال في الثامنة عشر من عمره
طقوس شيطانية وسحر أسود
انسحب كراولي من الجمعية وبدأ تجارباً شخصية في مكان منعزل في بولسكاين
في عام 1900  وفي الشهور التي تلت وصوله بدأت تسري إشاعات في القرية القريبة عن أصوات غريبة
وعن الشيطان في القصر الذي اتخذه مقاماً . ولم يهتم كراولي بهذه الشائعات
ولما مل كراولي الحياة في بولسكاين
كان قد أتقن جميع فنون السحر وخرج إلى العالم هادفاً تكريس أكبر عدد من مزاولي السحر الأ سود
حاملا مبدأ جديدا، هو الشر بهدف الشر نفسه .ودرس بتعمق في مصر
وفي أمريكا . وكان يسر دائماً بأن يضيف إلى نفسه ألقاباً جديدة
كلما أمعن إغراقا في الشر وفي إذلال معشوقاته الكثيرات
اللائي كان يشير إليهن بـ نسائي القرمزيات
كتاب القانون
الكتاب عبارة عن نصوص ثلما المقدسة، كتبه كراولي في القاهرة  مصر
في سنة 1904 ، يتضمن الكتاب 3 فصول
استغرقت كتابة كل فصل منه ساعة واحدة ، و يزعم كراولي أن مؤلف الكتاب هو روح أو كيان
اسمه أيواس
والذي وصفه بعد ذلك بأنه ملاكه الحارس العلوي
أو الروح العليا. ترتكز التعاليم على مبدأ أفعل ما شئت
في سنة 1944 توفي كراولي بعد أن أنهك جسمه الانغماس في الملذات
والإفراط في الشراب والسموم فلم يصلى عليه في الكنيسة وإنما أقام له أشياعه حفلا ً أسود
أحرقوا خلاله جثته وهم يتلون صلوات تمجد إبليس
غير أن أغرب ما لوحظ على كراولي خلال أسفاره العديدة
التي زار فيها معظم بلاد العالم هو قدرته الفائقة على التقمص لشخصيات مختلفة ، فكان يبدو من أهل البلد الذي يحل فيه
بحيث لا يستطيع أحد من أهل البلاد الأصليين التفرقة بينه وبين
مواطنيهم
أما أحب الأ لقاب
على الإطلاق إلى كراولي فهو رقم 666 .وهو اللقب الذي اشتهر به في العالم
وكان يوقع به خطاباته كما ألف كتابا كاملاً كان عنوانه نفس اللقب فما حكاية هذا الرقم ؟
وهل لذلك صلة بالشيطان ؟
تنص رؤيا يوحنا اللاهوتي في العهد الجديد على أن هناك رقم معين هو الرقم 666
وأن هذا الرقم سيكون على جبهة وحش  هذا الوحش هو تجسيد للشيطان عند إقتراب القيامة وفناء العالم
وأكد كراولي أنه منذ أقدم العصور قد أخبر الأ نبياء بسقوط الحقبة المسيحية
وأن نفس الشيئ قد ذكر في
سفر الرؤيا الذي وصف فيه نبي الحقبة التالية على أنه
صورة سلبية تتمثل في وحش له سبعة رؤوس وعشر قرون
واعتبر كراولي أن مواهبه تؤهله لأن يكون ذلك الوحش
وهناك أصل تاريخي للموضوع ، فاليونان مثلًا يرمزون للسيد المسيح عليه السلام
بالرقم 888 ، والسبب في ذلك أنه أكثر من مرتبة الكمال - وهي ثلاث سبعات
والوحش الشيطان
برقم 666 لأ نه أدنى من مرتبة الكمال
كراولي : عميلاً سرياً للمخابرات البريطانية
كثيراً ما يعرف عن كراولي بأنه ممارس للسحر الأسود
وأنه أبو الطوائف السرية الحديثة فما زالت سمعته البشعة في نمو مستمر، وهذا ما أكده استفتاء أجرته بي بي سي
في عام 2002 حول أكثر الشخصيات البريطانية نفوذاً على مر التاريخ
فجائت شخصية كراولي في المرتبة 73 من أصل 100
تناول كتاب عديدون السيرة الذاتية لـ كراولي لكن لم يحقق أو يبحث أحداً منهم في صلته المزعومة
مع المخابرات البريطانية ، لكن البروفسور ريتشارد سبنس الذي يشغل كرسياً في قسم التاريخ في جامعة
أيداهو الأمريكية يكشف في كتابه الذي نشر مؤخراً ويحمل عنوان
أليستر كراولي - العميل السري 666
وبعد مراجعة سبنس  لوثائق أمريكية وفرنسية وإيطالية من الأرشيف اكتشف أن لـ كراولي يد
في غرق لوسيتانيا
وهي سفينة بريطانية فخمة جرى تفجيرها بالطوربيد من طرف أيرلندا
مما أدى إلى مقتل 1198 من ركابها
لفتت حادثة الغرق إنتباه الرأي العام في بلدان عديدة ضد ألمانيا في الحرب العالمية الأولى
و ساعد كراولي
كراولي أيضاً في إحباط مؤامرات القوميين الهنود والأيرلنديين.
وتواطأ الشيوعية العالمية ولعب دوراً أسوداً
في رحلة طيران رودولف هيس في عام 1941
ويقول سبنس أن الهجوم الذي تم على سفينة لوسيتانيا جاء بمساعدة كراولي حيث أظهر للرأي العام عدائية
الألمان بهدف جر الولايات المتحدة الأمريكية للدخول في الحرب
كان كراولي يتبع بدقة رغبات الأدميرال هول رئيس الإستخبارات الربطانية البحرية ويضيف سبنس
كان كراولي نفسانياً هاوياً وماهراً ، وقد ملك قدرة غريبة للتأثير على عقول الناس أو ربما استخدم
التنويم (المغناطيسي) في عمله الخفي، والأمر الآخر هو استخدامه للمخدرات، ففي مدينة نيويورك أجرى
دراسات معمقة ومفصلة جداً لمعرفة تأثير مادة ميسكالين
كان يدعو أصدقائه إلى العشاء ويخلط توابل الكاري مع مادة الميسكالين في الطعام
الذي يتناولونه ، ثم يراقبهم ويدون ملاحظاته عن سلوكياتهم
ويجدر بالذكر هنا أن مادة الميسكالين استخدمت بعد ذلك من قبل
وكالات الإستخبارات لإجراء تجارب لتغيير السلوك أو التحكم بالعقل
هنا تنتهى حلقتنا متابعينا الاعزاء
لا تنسوا الاشتراك بالقناه
وتفعيل زر الجرس
ليصلك كل ما هو غامضأ وغريب
دمتم فى امان الله